### [2019-11-4](/news/2019/11/4/index.md)

##### 伊朗
#  伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施 facilities in Iran 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-11/05/c_1125194193.htm)

### 有关:

1. [伊朗表示其浓缩铀的存量已经超过《伊朗核問題全面協議》的容許上限。 ](/zh/news/2019/07/1/伊朗表示其浓缩铀的存量已经超过-伊朗核問題全面協議-的容許上限.md) _消息: 伊朗, 浓缩铀_
2. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，至少6人死亡，超过300人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-至少6人死亡-超过300人受伤.md) _消息: 伊朗_
3. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 伊朗_
4. [ 伊朗宣布福尔多浓缩铀厂 Fuel Enrichment Plant将于当地时间7日0时恢复生产 ](/zh/news/2019/11/6/伊朗宣布福尔多浓缩铀厂-Fuel-Enrichment-Plant将于当地时间7日0时恢复生产.md) _消息: 伊朗_
5. [ 伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度，激起民众抗议。政府将汽油价格由每升1万里亚尔增加至每公升1.5万里亚尔，每月每辆家用普通汽车最多可按此价格购买60升汽油，超出60升的部分价格为每升3万里亚尔。政府声称，提升油价得到的收入将用于资助1800万个贫困家庭。 ](/zh/news/2019/11/15/伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度-激起民众抗议-政府将汽油价格由每升1万里亚尔增加至每公升15万里亚尔-每月每辆家.md) _消息: 伊朗_
